Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Buzón QQ)
Hola, Youran.
Está seguro.
He coordinado
las necesidades del cliente
con todos los departamentos.
Cumpliremos el plazo.
Vuelve pronto.
Entiendo.
Regresaré tan pronto como termine aquí.
Comprendido.
Gracias.
Papá.
¿Adónde vas?
No se puede demoler.
Papá,
- ¿Qué tienes en mente ahora?
- No puede.
Es tarde. Ese lugar está cerrado.
Papá,
Escúchame.
No se puede demoler.
¡Papá!
Papá.
¿Nuestro?
Tú...
Es muy tarde en la noche.
¿Adónde vas?
¿Por qué no estás bien abrigado?
Papá.
Vamos. Ponte esto primero.
Rápidamente.
Hablemos en casa si algo anda mal.
Vamos.
Eres un niño tonto.
No hay nada de qué preocuparse.
Papá.
Vamos a casa.
¿Podrías dejar de correr?
=Doce letras=
Episodio 12
(Doce letras)
(Tumba de Tang Yixun, Tumba de Ye Haitang)
(Papá,)
(para tu cumpleaños este año,)
(Tumba de Tang Yixun)
(te lo estamos compensando)
(Mamá,)
(Tumba de Ye Haitang)
(Te traje el pastel.)
(Tienda de fideos de pescado Zhou,
ciudad de Meiwan, 1991)
Date prisa, por favor.
Enseguida. Un momento.
Recientemente, Boda Trading
presentó una oferta exitosa para
La parcela de las estribaciones de Shiqiao.
La zona ha estado abandonada durante mucho tiempo.
Boda planea establecer
Un Min del Sur con temática cultural
pueblo turístico de pescadores aquí
que combina la cocina del sur de Min
y la cultura tradicional.
La construcción comenzará pronto.
Sr. Cheng Jianshu,
presidente de Boda Trading,
es nativo de Meiwan
Nacido en una humilde familia de pescadores.
¡No has pagado!
Dejar.
¿No me he dejado claro?
Es demasiado arriesgado.
No puedo hacerlo
Pero este es tu ámbito de trabajo.
No puedo confiarle esto a nadie más.
El calor esta encendido.
No lo haré.
Espera, Li.
Dime tu precio
Dime cuánto quieres.
No se trata de dinero.
Simplemente vete.
Vete ahora.
¡Ir!
Eso.
Li, te lo ruego.
Ayúdame.
Por favor, ayúdame.
Dime tu precio
¡Lo que necesites!
¿Cuánto puedes ofrecer?
Uno, dos, tres. ¡Vamos!
¡Espiga!
¿Qué ocurre?
Vi a Ye Yibo.
¿Dónde está?
En el muelle.
Él montó su bicicleta
hacia Shiqiao.
Pero no pude alcanzarlo.
¿Porque ha vuelto?
Yo tampoco lo sé.
Pero Tang,
Hoy en día hay que tener mucho cuidado.
No dejes que sepa que vives aquí.
Tendré cuidado.
Tus manos están sucias.
¿Estarás descargando carga esta noche?
Por supuesto.
Estoy cubriendo turnos extras.
Lavarse y sentarse a comer.
Te hice una sopa.
Se ve increíble.
Todos los platos de carne.
Comeré entonces.
Quiero revisar el buzón
nuevamente esta noche.
Hace tiempo que no contestan
No puedo deshacerme de esta sensación incómoda.
Espiga,
¿Crees que ese buzón?
¿está funcionando mal?
No puede ser.
¿No
se envió correctamente nuestra última carta?
Aquí está el plan.
Mantendré la noción del tiempo.
Alrededor de las 11 de la noche de esta noche,
Te espero
en el buzón de la librería.
Iré allí justo después de clase.
Bueno.
Come despacio.
(Ye Haitang, 24 de noviembre de 1991)
(Precaución)
¿Cómo está yendo?
Capitán Wang.
Sentencia inicial:
El cuerpo estuvo ahogado durante diez días.
No lo mataron aquí.
El agua arrastró el cuerpo hacia abajo.
hasta que se detuvo en las rocas y fue encontrado.
¿A qué distancia
se encuentra la zona de las estribaciones de Shiqiao?
Eso está aguas arriba.
Al menos siete u ocho kilómetros.
(Policía)
Capitán Wang.
Estás aquí.
¿Encontraste una pista?
¿Atrapaste a alguien?
Venga conmigo.
Yu Nian,
espera afuera
Vamos.
Adelante.
¿Lo reconoces?
No.
¿Quién es él?
Esta foto muestra a Ye Yibo
en su juventud.
¿Yibo?
Aquí está la cuestión.
Recuperamos un cuerpo del río.
Después de la verificación,
Confirmamos que el cuerpo es él.
¿Está muerto?
Shen Cheng,
Eres su único pariente vivo.
Necesitamos que identifiques el cuerpo.
¿Cuando murió?
La hora de la muerte
fue la noche del 8 de noviembre.
¿8 de noviembre?
¿El mismo día que murió mi mamá?
¿Tenía algo que ver con la muerte de mi madre?
¿Él lo causó?
Estamos investigando.
¿Por qué reapareció de repente?
¿Dónde había estado?
Por favor mantenga la calma.
Tu madre, Ye Wanru,
denunció la desaparición de Ye Yibo.
A partir de 1991.
Pero desde entonces había permanecido fuera del radar
.
Así que hemos tenido
No hay información sobre su paradero.
1991...
Capitán Wang,
El caso en el que estuvo involucrada mi madre en 1991,
¿Puedo ver los archivos del caso?
Necesitará mucho papeleo.
¿Qué te gustaría saber?
Quiero saber si todos los eventos actuales
están conectados a ese incidente.
¡Sí, Yibo!
¿Qué estás haciendo?
¿Eres ciego?
¿Espiga?
Espiga.
Espiga,
Pensé
Nunca nos volveríamos a encontrar en esta vida.
Todos estos años,
Te he estado buscando.
Necesitaba verte,
vivo o muerto.
Una vida miserable
es mejor que una muerte honorable.
Tengo una hija después de todo.
Lo has estado haciendo bien estos años.
Este coche no es barato.
Nunca me lo imaginé
Jamás viajaría en un coche tan bonito.
Mis enfermedades finalmente podrían curarse.
¿Dónde has estado?
Me he estado escondiendo
como una rata.
Tengo una pregunta
para ti.
¿Dónde está?
¿mi mamá?
¿Dónde está mi mamá?
Pasó hace mucho tiempo.
¿Qué sentido tiene saberlo ahora?
¿La mataste?
Eso fue lo que
le dijiste a la policía en aquel entonces, ¿verdad?
¿Funcionó?
Sin cuerpo,
No funcionó en absoluto.
Así que eras tú.
Entonces llegué un paso demasiado tarde.
dejándote vivir estos años extra.
Nunca creíste
Tu mamá se fugó con alguien ¿no?
En aquel entonces,
Te creí.
Todavía creo en lo que dices ahora.
Qué pasó
¿Ese día?
Tu mamá estaba actuando extraño ese día.
Así que la seguí todo el camino.
En Shiqiao,
La atrapé.
Encontré dos billetes de barco en ella.
Ella estaba planeando
huir con algún hombre.
Le dije,
"Quienquiera que sea,"
"Quédate conmigo."
"Y lo dejaré ir."
Pero ella se negó.
Me puse de rodillas y supliqué.
Aún así ella se negó.
Esa mujer no tenía corazón.
Ella preferiría morir
antes que irse a casa conmigo.
Así que seguí estrangulándola
hasta que dejó de respirar.
Y ella todavía se negó.
Ella estaba ansiosa por huir con un hombre.
Estaba desesperada por dejar a nuestra familia.
Ella no estaba huyendo.
El segundo billete era para mí.
Ella me estaba esperando en Shiqiao.
¡Ella no estaba huyendo!
¡Ella me estaba esperando!
Así que ustedes dos planearon correr juntos.
Tú has conservado
El secreto estuvo enterrado durante décadas,
¿no?
Verdaderamente la hija de Wu Fengying.
Ambos son maestros conspiradores.
¡Ustedes dos arruinaron mi vida!
Ocultando la verdad todos estos años,
Finalmente estás confesando ahora.
Espiga,
¿Sabes
por qué me atrevo a decirte esto ahora?
Ve a denunciarme ahora.
Que la policía me arreste.
El tribunal no me condenará a muerte.
Soy viejo
y enfermo.
La prisión significa
atención médica gratuita
y comidas gratis.
Será mucho mejor
que morirse de hambre aquí.
Espiga,
Si no puedes tragarte la ira,
Me entregaré ahora mismo.
¿"No puedes tragar"?
A usted,
¿Pueden todas las cosas?
y las vidas
¿ser "tragado"?
Ya somos viejos
Todo se puede dejar ir.
Bien.
Ya somos viejos
Es suficiente.
Sí.
Abróchese el cinturón de seguridad.
¿A dónde me llevas?
Para llevarte.
¿Por qué Tang Yixun no
te recogió esta noche?
Él está trabajando en los muelles.
Ya son más de las 11.
Déjame acompañarte a casa.
No hay necesidad.
Nos encontraremos en la librería.
¿A qué universidad irá Wang Manyu?
Te lo preguntaré más tarde.
¿Sabes qué le gusta a Wang Manyu?
¿Estás bien?
¿Cómo pudiste montar así?
Chocaste contra mí.
¡Irrazonable!
¿Me estrellé contra ti?
¿Te toqué?
¿A dónde ibas?
Deberías haberte ido
Por aquí.
Me insultaste.
Eres irrazonable
(No tienes mamá ahora.)
(Una mujer como ella)
No es digna de ser tu mamá.
Espiga,
A partir de ahora será
(solo nosotros en esta familia)
Me golpeaste y me insultaste.
¿Adónde vas?
¡Vosotros Haitang!
Shen Cheng, no puedes enviar esa carta.
¿No lo has pensado?
Si...
Si detenemos todo esto,
luego todo lo que viene después
Podría cambiar por completo.
Tu mamá podría extrañar a tu papá.
Y puede que nunca nazcas.
Tengo.
Muy en serio.
Pero recientemente,
Cuanto más aprendo sobre el pasado
y cuanto más los entiendo a ambos,
Cuanto más inquieto me siento.
Ya tomé una decisión.
No puedo aceptar
mi mamá acabando con su vida
De esa manera.
Nada de esto
Debería requerir sacrificarte.
Tienes toda una vida por delante.
Si fueras yo,
¿Qué harías?
Ninguno de nosotros es un héroe.
Ambos somos personas comunes y corrientes.
Ser ordinario significa
No podemos hacer muchas cosas.
Sin ese buzón,
Sugeriría que cada uno se vaya a casa.
Deja ir el pasado,
y seguir adelante con nuestras propias vidas.
Pero no hay elección.
Ese buzón
apareció justo delante de nosotros.
Podemos salvar a dos jóvenes
de su sufrimiento.
Sé que esto podría devastarte.
Si todo cambia,
Perderás a un padre que te ama.
Podrías terminar
Solo en este mundo.
Y tal vez nunca hubiera existido.
Ambos perderemos mucho.
Pero aún así los salvaremos.
No.
No, Shen Cheng.
Somos diferentes.
Tienes a tu papá.
Todavía tienes familia en este mundo.
Si todo cambia,
Mi papá no me quiere.
No tendré una familia.
Nadie en este mundo se acordará de mí.
¿Cómo es que nadie se acuerda de ti?
Te recordaré.
Recordaré todo esto.
Lo recordaré.
No me recordarás.
Eso no es verdad
Hay otra manera
Debe haberlo.
Simplemente no lo hemos pensado.
Podría haber otra manera,
pero se nos acabó el tiempo.
Mi pasaporte.
No, lo resolveremos.
Pensémoslo de nuevo.
Podemos pensar en una manera.
Se nos acaba el tiempo.
No.
Mantenga.
Los chicos de construcción están aquí.
Mira, son ellos, ¿verdad?
Sí.
¿Adónde vas?
Necesito echar un vistazo.
¿Qué pasa si lo demuelen?
Tranquilizarse.
Conozco muy bien su funcionamiento.
No harán grandes movimientos por la noche.
Solo están preparándose.
Antes de que amanezca,
Moveré el buzón.
Déjate de tonterías.
¿Cómo enviarán las cartas entonces?
Después de que terminen de demoler,
Lo volveré a poner.
El buzón es lo que más importa.
Con el buzón se pueden enviar cartas.
Yo lo cuidaré.
Tu plan no funcionará.
Hablaré con ellos.
¿Te escucharán?
Vale la pena intentarlo
No te engañes...
Shen Cheng me envió un mensaje de texto.
¡Rápido! Ayúdame a levantarme.
En la noche del 30 de noviembre,
Tú y Tang Yixun no debéis
ir a las colinas.
O Tang Yixun matará a alguien.
Entonces nunca volveréis a veros.
Esta podría ser nuestra última correspondencia.
Pero por favor creed,
Todas las dificultades pasarán,
y tendrás un futuro brillante por delante.
Que puedas superar la adversidad
y alcanzar las estrellas.
Yu Nian y Shen Cheng.
¿Qué quiere decir esto?
¿Matar a alguien? ¿Por qué?
No idea.
Mandarín,
No podremos regresar a tiempo.
El tiempo se acaba.
Necesitamos que nos envíes esta última carta.
Hazlo antes de que te lo quiten
el buzón.
Por favor.
Envía la carta.
Apurarse.
Vamos.
Son las 11:40 ahora.
¿Dónde está el bolígrafo?
¿Quién me cogió el bolígrafo?
Esto está empeorando las cosas.
Voy a comprar uno
¿Dónde encontrarás uno por la noche?
No pierdas el tiempo
Ya son las 11:40.
No tengo un bolígrafo.
¿Tienes uno?
Aquí.
¿Qué bolígrafo es éste?
Lápiz de cejas.
¿Cómo escribo con esto?
Deja de quejarte.
Funcionará.
El tiempo es limitado.
¡Ay dios mío!
¡Detén ese acto repugnante!
¿Qué hiciste?
¿Cómo escribimos así?
No fue mi intención.
¡No estás ayudando!
¿Cómo puedo solucionar esto?
Ya es demasiado tarde. ¿Y ahora qué?
¡Suficiente!
Deja de gritar.
Aún queda espacio. Escribiré.
Mírate.
Un asunto tan importante
y llegamos tarde.
¿Por qué paraste?
No hay suficiente espacio
Escribe las partes cruciales.
Sobre el asesinato.
El asesinato.
Si no puedes enviar esta carta,
Te arrepentirás.
¿Cómo te sientes?
Puedo manejarlo. No hay problema.
Él es joven.
Sí, lo es.
Bien.
¿Que hora es ahora?
Es tarde. Ve a descansar.
Tú también deberías descansar.
Adiós.
Joven,
La próxima vez, compra conmigo.
Bien.
No hay problema. Adiós.
(Mamá,)
¿Por qué usas
la misma horquilla todos los días?
¿Qué? ¿No se ve bonito?
Se ve bonito,
¿Pero sólo tienes este?
Luego, cuando crezcas,
Cómprale horquillas nuevas a mamá, ¿de acuerdo?
Bueno.
Te compraré cien horquillas.
¿Cien horquillas?
No puedo usarlos todos
(Librería Sunshine)
Sólo quedan cinco minutos.
Ve tú primero. No me hagas caso.
Lo lograremos. Lo haremos.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué está bloqueado?
No idea.
Tranquilo, ese es mi amigo.
Vamos.
Hermano.
Zhang Quan, ¿qué estás haciendo?
Construcción en el interior. Prohibida la entrada.
¿Construcción?
Tengo prisa.
Cinco minutos, ¿de acuerdo?
No.
Hay reglas.
No la toques.
Ella está embarazada.
Ella todavía no puede pasar.
Zhang Quan, detente.
¿Quieres que te despidan?
Detener.
Cinco minutos. Seré rápido.
De ninguna manera.
Tengo un asunto urgente.
Un minuto. Por favor.
Ahora piérdete.
¿Por qué le diste una patada?
Piérdase.
Te respeto como mi superior.
Mi mamá me enseñó
Para mantener la paz cuando estás lejos de casa.
No puedes hacer esto
¿Tu mamá te enseñó?
¿Tu mamá no te dijo que soy tu papá?
Te lo digo.
¡Sal de aquí ahora mismo!
¡El capitán está siendo golpeado!
¡Miaomiao!
Ayúdalo a mantenerlo abajo.
¡Golpéalo!
Déjamelo a mí.
Mandarín.
Ve y envía la carta, Miaomiao.
Quan, aguanta.
Enviar la carta por correo.
Aguanta ahí.
Sujétalo.
¡Envía esa carta por correo!
(Evite las colinas y las matanzas
el 30 de noviembre).
¿No mates a nadie?
Tang Yixun.
¿No está Ye Haitang aquí?
¿No está ella contigo?
Oh, no.
Acabamos de terminar la tutoría,
Y cuando nos fuimos,
Ella dijo que vendría a buscarte.
Pero no habíamos caminado mucho.
Cuando una motocicleta se estrelló.
Entonces Ye Haitang lo persiguió.
¿Quién estaba allí?
No estoy seguro. Estaba oscuro.
Pero ese hombre daba miedo.
Ye Haitang lo conoce.
Es medianoche.
¿Donde podría estar?
¿Cual es la fecha de hoy?
¿Hoy? 30 de noviembre.
Llame a la policía.
Dejadlos ir a las colinas.
¿Qué estás diciendo?
Basta.
Simplemente llame a la policía.
Dejadlos ir a las colinas.
Bueno.
Eso.
Hace demasiado viento.
No puedo zarpar.
Eso,
Esto no puede esperar.
Ocúpate de ello ahora.
No arriesgaré mi vida por ti.
Voy a duplicar
el precio prometido.
¿Eso funcionará?
Será mejor que mantengas esto enterrado.
No me metas en esto.
No te preocupes.
Si algo pasa,
Seré el primero en morir.
¡Sí, Yibo!
¿Quién es ella?
¿Qué hay en el saco?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué hay en el saco?
Dime.
¡No es asunto tuyo!
La horquilla de mi mamá.
¿Qué quieres decir?
¡Esta es la horquilla de mi mamá!
¿Qué hay en el saco?
¡Tu mamá se fugó
con otro hombre hace diez años!
¡Tu mamá nos abandonó!
¿Qué hay en el saco?
¿Estás tan desesperado por saber qué hay en el saco?
Esta bien, te mostraré lo que hay dentro.
¡Vamos! ¡Mira!
¡Échale un vistazo!
Eso,
por el precio acordado,
Añade otro.
¡Soy Yibo! ¡Déjame ir!
¡Sí, Yibo!
¡Malo!
Eso,
Mátalo, o ninguno de nosotros sobrevivirá!
¡Malo!
Espiga,
¿Estás bien?
¡Cuidado!
Eso,
¡mátalo!
¡Espiga!
¡El!
¡Suéltame!
(Evite las colinas y las matanzas
el 30 de noviembre).
¡El!
(Policía)
???La luz de la luna brilla en los campos???
???Hijo mío, vete a la cama???
???Necesito plantar arroz mañana???
¿El abuelo pastoreará las vacas hasta la colina?
???Crece rápido, muchacho???
Yo no maté a nadie
Está bien.
Espiga.
Malo.
Está bien ahora.
Es...
???Hijo mío, cierra los ojos ahora???
???Dormir hasta la mañana???
(Misión cumplida)
¿No son impresionantes?
No te preocupes.
Nos volveremos a encontrar.
???Cuando los árboles se balancean???
Lo haremos.
???Cuando la luz de la luna tiembla???
???¿Este camino es demasiado largo???
(Soy Shen Cheng.)
(Tengo 27 años.)
(Desde el jardín de infancia,)
(Pasé 22 años estudiando.)
Soy dentista.
Pero nunca quise serlo.
Me encantan los dulces.
Cualquier cosa azucarada me hace feliz.
Yo era un niño gordito.
(Disfruto observando
las expresiones de la gente.)
(Una vez quise ser cartero.)
Para poder leer diferentes historias
escrito en cada cara.
Me gusta hacer estallar el plástico de burbujas.
Pop, pop, pop.
???No me esperes???
(Tumba de Ye Haitang)
Encantado de conocerlo.
Asimismo.
Shen Cheng,
Nos volveremos a encontrar.
¿¿¿Demasiado miedo de afrontar el mañana???
(Tumba de Ye Haitang)
¿¿Quizás vagar sin rumbo???
???Si estuvieras a mi lado???
???Ese sería mi mayor deseo???
(El buen humor debe quedar documentado.
Felicitaciones por mi ascenso y aumento).
(Papá)
(Shen)
(El fin)
(La carta final)
(Queridos Yu Nian y Shen Cheng.)
(Esta podría ser la última carta
entre nosotros.)
(Aunque no estamos seguros
si recibirás esto,)
(Aún queremos decirte gracias.)
(No se preocupe,
Tang Yixun no mató a nadie).
(Ya no tiene que ser un fantasma solitario
atrapado en los recuerdos.)
(Ye Haitang es igual.
Aprobó el examen de ingreso a la universidad).
(escapando de la pesadilla
que la acecha desde hace media vida).
(Ahora puede vivir la
vida libre y sin preocupaciones que siempre ha deseado.)
(Mañana nos marcharemos de Meiwan.)
(Tal vez nos establezcamos en la ciudad
donde asistamos a la universidad).
(O quizás nos aventuraremos
a lugares aún más distantes.)
(Pero seguiremos avanzando con valentía.)
(No importa lo difícil que se ponga el futuro,)
(lo afrontaremos de la mano.)
(Pero en este futuro alterado,)
¿Aún tendremos oportunidad
de conocerte?
(No importa a lo que te enfrentes,)
(Tu amabilidad será recompensada.)
(Adiós, dos miembros de la familia
que nunca hemos conocido.)
(El mundo es vasto y la vida es larga.)
(Esperamos que estés bien.)
(- Tang Yixun.
- Y Ye Haitang.)
???Pasará, ¿no????
¿La luz vendrá como se prometió?
???Aunque este mundo???
???¡Golpe, golpe, golpe, golpe???
???Nos abandona a ti y a mí???
???Si pienso en ti tres veces???
???¿Las nubes oscuras se dispersarán un poco?
???¿Cuando llegan los días soleados de primavera???
¿¿Nos volveremos a encontrar???
???Si pienso en ti treinta veces???
¿???Las estrellas ya no se apagarán???
???¿Cuando llegan los días soleados de primavera???
¿¿Nos volveremos a encontrar???